0,7: a versão atual está enfrentando alguns problemas com IA(como sempre), uma possível solução seria abrir mais
caminhos para evitar erros como a API se recusando a ligar, ou o JS não conseguir ligar através do site.
Fora esses problemas ainda tem mais alguns ajustes no modelo do site e falta tornar as avaliações utilizáveis,
além de fazer uma rede para ela(para que  eu ou quem precisar mexer no site conseguir ter as ordens mais facilmente).

0,8:A versão atual foi uma das que mais me deu trabalho na resolução de bugs do C#, serio, passei de 2-3 horas batendo
cabeça pra arrumar a entrada e as respostas da IA.
A parte visual foi bem tranquila, me inspirei em versões BETA do Windows para o estilo da barra HEADER.

0,9:Criar a logo foi bem chatinho no começo pq eu só esqueci como que se faz algo no photosp, mas depois me deu a brisa
de usar uma icon de um cara correndo e pintar de verde.

1,0:Foi bem fácil na real, tipo todos os as atualizações acima foram mais difícil do que tudo e essa foi GG. Espero que continue assim.

1,1:Aqui foi a parte mais difícil mas ao mesmo tempo a onde eu decidi o estilo do site.

1,2:Foi bem facil na real, eu só fui me inspirando em coisas frutiger aero e editando no photoshop.

1,3:decidi não fazer telade login pois a proposta é osite ser a base e não o produto, mas adimito que me empolguei em alguns aspectos.

1,4:Essefoi só simplificar as explicações da IA e foi.

1,5:Foi difícil mais pelo estilo que não saia por nada, mas de resto foi bem tranquilo e finalmente colloquei o meu protocolo secreto, o protocolo 777.
A track foi bem simples também só peguei umas músicas e loopei.

1,6:isso é outra coisa que acho que não seria necessario pois repito, é só a base do projeto não produto em si.

1,7:Eu escolhi colocaruma pegada frutiger aero no site pois sempre achei bonito a estética.

1,8:Foi chatinho por conta do .inputarea, de resto foi bem tranquilo.

1,9:a segunda parte mais estressante do projeto, hospedar o site com o mínimo possivel de gastos, nunca fiquei tão preocupado com meu dinheiro.

2,0:!EM BREVE!(Final upgrade)